📱姉ちゃん｡
母さんのこと…｡
刺した｡
ずっと 逃げたいと思ってました｡
でも…｡
〔今更 人生やり直せるとでも
思ってるの？
学校も ろくに行かないで→
30過ぎまで 引きこもり
やってきたんだから→
今更 やり直せるわけ
ないでしょう｡
直君は お母さんがいないと
生きていけないの｡
それは 直君が いちばん
わかってるんじゃない？
直君は→
一生 あの部屋に
引きこもってればいいのよ｡
直君は あそこに→
ず～っと…｡
引きこもっていればいいのよ｡
直君は…｡
あそこに いなきゃいけないの｡
わかった？
♪～
うわ～!!〕
もう どうでもいいです｡
全部…｡
どうでも｡
直君は…？
(ｱｻ) 警察｡
>> は…？
(ｱｻ) 自分で通報したみたい｡
>> 警察なんて…｡
いちいち大げさなのよ｡
直君…
いつ帰ってこられるの？
♪～
(ｱｻ) 《母の異常さに気づいたのは→
父に 女性の影が
ちらつき始めたころだった》
>> 〔直樹:お母さん｡ お父さんは？
どうして帰ってこないの？
ねえ お母さん〕
(物音)
(ｱｻ) 《当初 母の怒りの矛先は→
お父さん似だった
直樹に向けられた》
>> 〔お父さん そっくり
もう ﾎﾝﾄ！〕
(ｱｻ) 《なのに 直樹が→
部屋に
閉じこもるようになると…》
>> 〔直君 ご飯｡
ここ 置いておくわね〕
(ｱｻ) 《甘やかして 甘やかして
甘やかして｡
１人じゃ 何もできない人間に
育て上げた｡
直樹が一生 自分から
離れていかないように》
>> 弟さんが
部屋から出てこなくなったのは→
12歳ごろで
間違いないですか？
(ｱｻ) はい｡
>> そうですか｡
(ｱｻ) あの…｡
弟は実刑になるんでしょうか？
>> 起訴するかどうかは
検察官の判断になります｡
家庭環境も複雑なので→
情状酌量の余地は
あるとは思うんですが…｡
(ｱｻ) そうですか｡
(哲也) ｱｻ｡
(ｱｻ) どうしているの？
(哲也) 昨日 お義母さんから
連絡もらったんだよ｡
直樹くんが大変だから→
助けてやってほしいって｡
こういうときは
なるべく早い段階で→
弁護士をつけたほうがいい｡
大学時代の友達に→
何人か弁護士やってるﾔﾂが
いるから→
連絡してみるよ｡
ここへきて ようやく
法学部出身の伏線回収だよ｡
(ｱｻ) 《この ﾀｲﾐﾝｸﾞで
この人に頼りたくない｡
でも…》
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> じゃあ このあと すぐ
面会に向かいますので｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
あの…｡
弟が 実刑になる可能性って…｡
>> まだ詳しい状況が
わからないので→
現時点では なんとも言えません｡
ただ 突発的に 近くにあった
果物ﾅｲﾌで刺したということで→
殺人未遂ではなく→
傷害罪で起訴される
可能性が高いと思います｡
もちろん
本人の供述にもよるんですが…｡
その心づもりでいらしてください｡
(ｱｻ) はい｡ よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
(緒方) 金沢さん｡
(凪咲) ｱｻちゃ～ん｡
お姉さんでしょ？
>> え～？
♪～
気づきました？
よかった…｡
救急車
呼ぼうとしたんですけど→
金沢さん
ただの貧血だからって…｡
もしかして覚えてないですか？
(ｱｻ) すみません｡
ご迷惑をおかけして…｡
>> ああ いえ 全然｡
何か飲みますか？
すみません 人の家で｡
(ｱｻ) 冷蔵庫に水がある…｡
>> 持ってきますんで｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> 冷蔵庫開けて 大丈夫ですか？
(ｱｻ) はい…｡
>> すみません｡
>> さっきまで起きてたんですけど…｡
(ｱｻ) いえ こちらこそ
ご迷惑をおかけして…｡
>> どうぞ｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> もう大丈夫ですか？
大事な時期なんで
病院行ったほうが…｡
(ｱｻ) 寝不足だと思います｡
ちょっと いろいろあって｡
(ｱｻ) 母が入院しまして｡
>> えっ｡
(ｱｻ) あっ でも ２～３週間で→
退院できそうなんですけど｡
(ｱｻ) 弟が… 刺したんです｡
弟が… 母を｡
>> どうぞ｡
(ｱｻ) すみません｡
>> なんでって
聞いても大丈夫ですか？
あっ… 言いづらかったら全然｡
話したら 少し楽になることも
あるかなって思っただけで…｡
別に 野次馬的に→
知りたかったわけじゃ
なくてですね…｡
あの… あれ？ なんか…｡
どんどん
言い訳みたいになって…｡
すみません｡
(ｱｻ) たぶん…｡
爆発しちゃったんだと思います｡
うちの母って→
自分しか愛せない人間なんです｡
世界の中心は自分で→
周りの人間は→
自分のために存在してるって
信じてて｡
>> 世の中には 頭のおかしな人も
いるもんねえ｡
(ｱｻ) 私は 結婚を機に→
そんな母から
逃れられたんですけど…｡
(ｱｻ) 弟は ずっと
一緒にいるしかなくて…｡
(ｱｻ) 不思議なんです｡
母のことなんて→
早く死んでくれとか
思ってたのに→
病院に行って
憎まれ口たたいてる母を見て→
生きててくれてよかったって
思ったんですよ｡
(ｱｻ) 親子の縁って
なんなんでしょうか｡
♪～
(電話の発信音)
どうして
会わせてくれようと思ったの？
日々 成長していく凪咲の姿を→
君から
奪うべきじゃないと思ったから｡
でも 直接会うのは
もう少し待ってほしい｡
時期が来たら
ちゃんと紹介するよ｡
(せき込む声)
大丈夫？ 飲み物…｡
ちょっと待ってて
そこの ｺﾝﾋﾞﾆで買ってくる｡
ありがとう｡
(せき込む声)
ﾊﾟﾊﾟ～？
ﾊﾟﾊﾟ～？ ﾊﾟﾊﾟ！
凪咲？
凪咲!!
(凪咲) ﾊﾟﾊﾟ！
凪咲…｡
どこ行ってたの？
おしっこ｡
>> １人で？
ううん お姉さんに
連れてってもらった｡
知らない人に
ついていっちゃ ﾀﾞﾒって→
ﾊﾟﾊﾟ いつも言ってるでしょ｡
知らない人じゃないもん｡
〔ﾊﾟﾊﾟ ちょっと
ｺﾝﾋﾞﾆ行ってくるって｡
すぐに戻って来るよ｡
お姉さん だあれ？
ﾊﾟﾊﾟのお友達？
そうだよ〕
遠い遠い 遠い昔
ﾊﾟﾊﾟと仲よしだったって→
お姉さんが言ってた｡
そうだね｡
(緒方) とっても仲よしだった｡
はぁ…｡
休職したところで
地方への異動は免れない｡
東京に残りたいなら
早いとこ 転職考えろ｡
(哲也) ちなみに 地方って…｡
>> 岡山とか
徳島支店あたりだろうな｡
(哲也) いいですね｡
>> えっ？
(哲也) 子どもが産まれたら→
できるだけ 伸び伸び
育てたいと思ってたんです｡
>> 金沢！
(哲也) おう！ お疲れ｡
>> お前 部長に 喜んで地方行くって
言ったらしいな｡
(哲也) うん｡
生まれてくる子どものためにも→
そのほうがいいと思ってさ｡
ｱｻも そのほうが
喜ぶと思うんだよね～｡
>> そろそろ目 覚ませ｡
(哲也) えっ？
>> 奥さん もう戻ってこないぞ｡
(哲也) すぐに戻ってくるよ｡
>> いいかげん 現実見ろって!!
(哲也) 現実って？
俺にとっては→
ｱｻがいる未来だけが
現実なんだよ｡
(哲也) じゃ お疲れ｡
>> こちらです｡
(ｱｻ) さっき ２回目の事情聴取
行ってきた｡
ちゃんと 全部 話したから｡
釈放後のことも
心配しなくていいからね｡
しばらく 家にいればいいし｡
(ｱｻ) 直樹 ごめんね｡
>> なんで 姉ちゃんが謝るの？
俺が…｡
(ｱｻ) 私… いいお姉ちゃんじゃ
なかったよね｡
昔っから…｡
直樹が
泣いて助け求めてるのに…｡
私 何もしないで｡
(ｱｻ) ごめんね｡
>> 助けてくれたよ｡
ちゃんと助けてくれた｡
(泣き声)
〔出して～!!
(ｱｻ) うるさい!!
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｱｻ) ごめんね 直樹｡
ごめんね｡
>> うう…｡
うう…｡
ｱｻ！ なに 勝手に
直樹 出してるの！
どきなさい！
どきなさい!!
どきなさいって！〕
ちゃんと助けてくれた｡
姉ちゃん…｡ 俺のせい？
(ｱｻ) えっ？
>> 姉ちゃん 子どもは持たないって
決めてたんでしょ？
俺のせいでしょ？
(ｱｻ) 何言ってるの 違うよ…｡
>> いいんだ｡
当たり前だと思う｡
俺みたいな子どもできたら
困るもんね｡
だから… 姉ちゃんが
妊娠したって聞いて→
俺 ちゃんとしなきゃって思って｡
働こうって…｡
でも ﾀﾞﾒだった｡
ごめんね｡ ﾀﾞﾒな弟で｡
でも 姉ちゃんの子どもは
大丈夫だから｡
姉ちゃんの子どもは→
絶対 俺みたいにはならない｡
♪～
(玄関ﾁｬｲﾑ)
これ おすそわけです｡
今日 実家でもらって｡
鉄分と一緒にとると
貧血に いいみたいですよ｡
(ｱｻ) すみません｡
最近 涙腺おかしくて｡
妊娠で ﾎﾙﾓﾝ
おかしくなっちゃったのかな｡
>> ﾃｨｯｼｭないので
ちょっと ｹﾊﾞｹﾊﾞかもですが→
これで 我慢してもらえれば｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
(ｱｻ) 凪咲ちゃんのお迎えは？
>> 今日 実家お泊まりﾃﾞｰなんで→
さっき送ってきました｡
(ｱｻ) そうですか｡
>> 弟さんのことですか？
(ｱｻ) 弟が言ったんです｡
(ｱｻ) 私が 子どもを産みたくないのは→
自分のせいだって｡
>> 〔俺みたいな子どもできたら
困るもんね〕
(ｱｻ) 私 否定できなかった｡
(ｱｻ) ずっと思ってたんです｡
心の底で｡
(ｱｻ) 母親は子育てに失敗したって｡
直樹を見て｡
(ｱｻ) 直樹のことを→
失敗作だって思ってたんです｡
子どもを
産みたくないのは→
母親みたいになりたくないからだ
って思ってたけど→
人一人の人生を…｡
子どもの人生を→
背負う覚悟がなかっただけだった｡
>> 覚悟なんて
すぐ持てるものじゃないですよ｡
(ｱｻ) 直樹に 私の子どもは
自分みたいにならない→
大丈夫だからって
言わせてしまいました｡
最低です｡
弟に 私は なんてこと
言わせてるんだろうって思って｡
(ｱｻ) 直樹は失敗作じゃない｡
大事な弟なのにって｡
それで気づいたんです｡
それが いちばん
大事なことだったんだなって｡
この子を
ちゃんと育てられるのかとかも→
考えれば きりがないくらい
不安ばっかりで｡
でも… ちゃんと育つって
そもそも なんなんだって感じで｡
(ｱｻ) どんな子でも大切だって｡
それに この子は
この子なんだからって→
そう思えるのが
すべてなんじゃないかって→
思ったんです｡
今まで ずっと この子を
産まなきゃって思ってたけど…｡
今 初めて→
産みたいって思います｡
>> 早く 会いたいですね｡
(ｱｻ) そうですね｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(哲也) えっ？
(哲也) なんで 部屋番号まで
知ってるんだよ｡
ｽﾄｰｶｰかよ｡
>> だって 連絡しても無視するから｡
(哲也) ここんとこ 忙しかったんだよ！
>> ところで いつになったら→
うちの両親に
会ってくれるんですか？
(哲也) また その話かよ｡
>> いいんですか？
会社と奥さんに ﾊﾞﾗしても｡
(哲也) そもそも 腹の子が→
俺の子どもだっていう証拠が
どこにあるんだよ！
>> じゃあ 父子鑑定やりますか？
私は全然いいですけど｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(哲也) ちょ ちょ ちょ ちょ…｡
どっか隠れて！
>> えっ？
(哲也) いいから隠れて!!
(哲也) は～い！
(ｱｻ) こんにちは｡
(哲也) どうしたの 急に｡
(ｱｻ) 上がってもいい？
(哲也) もちろん！ ほら｡
(ｱｻ) おじゃまします｡
(哲也) 姉ちゃんから いろいろ
もらってきちゃった｡
あっ でも
子どもが産まれたら→
ｿｯｺｰ 引っ越すことに
なりそうなんだよね｡
岡山か徳島あたりに
転勤になるっぽい｡
俺的には 子どもは→
伸び伸び
育てたいと思ってたから→
渡りに船だよ｡
ｱｻも そのほうがいいでしょ？
(ｱｻ) この子は…｡
私が１人で育てます｡
(ｱｻ) ｻｲﾝと はんこをお願いします｡
(哲也) その子は… 俺の子どもだから｡
遺伝子的にも 法律的にも｡
離婚はしない｡
子どもは 俺とｱｻの
夫婦ふたりで育てる｡
(ｱｻ) だったら
離婚調停を申し立てます｡
(哲也) ちょちょ… 待ってよ ｱｻ！
ｱｻの人生に→
俺は もう必要ないってこと…？
(ｱｻ) そうだよ｡
私と この子の人生から
一刻も早く出ていってほしい｡
(哲也) ど… どうして？
どうして そんな酷いことが
言えるんだよ｡
(哲也) 俺は… ｱｻがいないと→
生きていけないんだよ｡
俺のこと 世界一愛してるって
言ったじゃん｡
(哲也) あのころの ｱｻは
どこに行っちゃったんだよ｡
(ｱｻ) もう どこにもいない｡
あなたが殺したんだよ｡
(哲也) ｱｻ… ｱｻ!!
ｱｻ…！
ｱｻ…｡
ｱｻ!!
♪～
>> 先輩 大丈夫ですか？
(哲也) １個だけ 頼みがあるんだけど｡
>> なんですか？
(哲也) ｱｻを 流産させてほしい｡
>> 金沢さん
これ 安産祈願のお守りです｡
(ｱｻ) えっ！ ありがとうございます｡
>> 元気な赤ちゃん
産んでくださいね｡
(ｱｻ) はい｡ 頑張ります｡
>> 頑張ってください｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
♪～